Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
≪(Ацуги) Балалар, дуэт құрыңдар.
(Хикигая) Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Қабырғаға соғуға болады ма?
Бұл қиындық тудырады.
≪(Tobe) Ағымдағы доп қатты ессіз.
(Хаяма) Сіз асыра айтып жатырсыз. Мен оны кездейсоқ кесіп алдым. Өкінішті.
≪(Төбе) Шынымды айтсам, бұл сиқырлы доп. Хаято-кун қазір жақсы емес.→
Менің де мұны істеуден басқа амалым жоқ! Міне, сиқырлы шар кесек күріш!
Ах
≪(Tobe) Кешіріңіз!
Ум... Сәлем, Хикитани-кун? Сіз оны мен үшін ала аласыз ба?
Рахмет сізге Хикитани-кун
<Мен неге бас иемін? ＞
♪♪~
(Юи) Бұл хиккей, иә?
Неге мұндасың?
Мен әдетте осында тамақтанамын.
Иә? Неліктен? Сыныпта тамақ ішу дұрыс па?
Солай ма? Неге мұндасың?
Бұл! Негізі Юкинонмен болған ойында жеңіліп қалдым.
Жазалау ойыны дегеніміз не?
Менімен сөйлескіңіз келе ме...
Жоқ Жоқ Жоқ
Тек жеңілген адам шырынды сатып алады.
Юкинон Басында, ''Мен өз тамағымды өзім аламын''.
«Осындай әрекетпен жеңуге деген қарапайым тілегіңді қанағаттандыр».
Мен: «Неге қуаныштысың?» деген сияқты сөздерді айтудан тартындым.
Бұл оған ұқсайды, иә.
​​Бірақ мен: «Сен өзіңе сенімді емессің бе?» – дегенімде.
Оған ұқсайды.
Біз бәріміз бұрын бірге бірдеңе жасадық.
Мен бұл жазалау ойынын алғаш рет қызықты деп ойладым.
Барлығы... Ха, бұл іштей әзіл.
Бұл жиіркенішті. Сізге мұндай нәрсе ұнамайды ма?
Сізге ішкі шеңбер немесе ішкі шеңбер ұнамайтынына сенімдімін.
Аа, мен ішкі ортада болмағандықтан, төбелескенді ұнатамын.
Дәлірек айтқанда, Хики, Юкинонмен сөйлескен кезде.
Ішкі шиеленіс көп.
Мен өзімді кіре алмайтындай сезінетін кездерім болады.
Юкиношита - бұл басқа оқиға, бұл форс-мажор болар еді.
Сіз нені айтасыз?
Бұл адам күшімен реттелмейтін жағдайды білдіреді.
Күрделі сөздерді қолданғаным үшін кешіріңіз.
Жоқ! Бұл сөздердің мағынасын түсінбегендіктен емес.
Сіз мұны тым көп мазақ етіп жатырсыз!
Мен тіпті қабылдау емтиханын тапсырып, Собу орта мектебіне түстім!
Бұл
Hey, when it comes to entrance exams, it's Hickey.
Do you remember the day of the entrance ceremony?
Жоқ, мен сол күні жол апатына ұшырадым.
Жазатайым оқиға... бұл солай.
≪(Тоцука) Иә?
О, бұл Сай-чан!
Жарайды!
Жарайды
What are Yuigahama-san and Hikigaya-kun doing here?
Nothing in particular Is Sai-chan practicing?
Иә, мен үйірме жұмыстарымен айналысамын және түскі асқа жаттығу жасаймын.
If I remember correctly, you chose tennis in physical education. Бұл қатал болуы керек.
Жоқ, мен мұны жақсы көретіндіктен істеп жатырмын.
Come to think of it, Hikigaya-kun is good at tennis.
Солай ма? Иә
Пішін өте әдемі.
Жоқ, ұялмаңыз. Хахахаха. Сен кімсің?
Ха! ? Біз бір сыныпта оқимыз. Мен сене алар емеспін!
Hahaha This is Ayaka Totsuka from the same class.
Менің қыздарға қатысым жоқ.
Мен ер адаммын.
Аха, бұл мені ұстады.
Не болды? Иә
Today, the child who always pairs up with me is on vacation.
If you like, would you like to do it with me?
＜That's why I told you to stop looking at me because you're so cute＞
А, жарайды, мен де жалғызбын.
Хикигая-кун шын мәнінде жақсы.
＜Жабу Жабу Жабу＞
Well, actually, I have something to discuss with Hikigaya-kun.
Ал, сөйлесейік... Иә.
Бұл біздің теннис клубы туралы, сіз білесіз бе?
Бұл шынымен әлсіз, адам көп емес.
Мен үшінші жыл зейнеткерлікке шыққаннан кейін одан да әлсіреймін деп ойлаймын.
Мен түсінемін, сондықтан...
Хикигая-кун онымен жақсы болғанша
Теннис клубына қосыла аласыз ба?
Иә?
Бұл мүмкін емес.
Жоқ, сіз бұл мүмкін емес дейсіз...
Мүмкін емес нәрсе мүмкін емес.
Жоқ, мен жай ғана теннис клубының камфора агенті болғым келеді...
Сіз топтық әрекеттерді жасай аласыз деп ойлайсыз ба?
Олардың сіз сияқты жаратылыстарды қабылдауы мүмкін емес.
Ең бастысы, мен сенен ортақ жау таптым.
Бәлкім, клуб мүшелері бір кісідей жиналатын шығар.
Бірақ тек жоюға күш салу арқылы
Сіз өзіңізді жақсартуға назар аудармайсыз ба?
Демек, бұл шешім емес.
Мен дереккөзді көремін...
Не? Тұздық? Мен оралман баламын
Мен орта мектепте оқып жүргенімде сол жерге ауыстым.
Менің мектебімдегі қыздар меннен құтылуға дайын болды.
Бірақ ешкім
Менен жеңіліп қалмас үшін өзін жетілдіретін ешкім болмады.
Сол ақымақтар
Тоцука үшін бірдеңе жасауға болады ма деп ойлаймын.
Сіз басқаларды уайымдайтын адам болдыңыз ба?
Жоқ, көріп тұрсыз ба, бұл біреудің менімен бірінші рет кеңескені.
Барлығын тыңдап, көмек көрсету әрқашан жақсы емес.
Сіз не істер едіңіз?
Дұрыс, әркім өлгенше жүгірсін, сосын өлгенше тербелуді үйренсін.
Мен өлгенше жаттығамын ба деп ойлаймын
(есік ашылады)
Сәлем! Мен бүгін клиент әкелдім.
Уа, Хикигая-кун! Тоцука!
Неге мұндасың? Мен клубтамын, ал сен ше?
Эй, қарашы, мен де қызмет көрсету клубының мүшесімін.
Сондықтан мен аздап жұмыс істеймін деп ойладым.
Сосын Сай-чан қиналып қалған сияқты, мен оны осында алып келдім.
Юигахама-сан Юкинон Сізге алғыс айту өте жақсы.
Клуб мүшесі ретінде мен күткен нәрсені істеп жүрдім.
Юигахама мырза, сіз клубтың мүшесі емессіз.
Жоқ! ?
Иә, клубқа қосылу туралы хабарландыру алған жоқпын.
​​Менде кеңесшінің рұқсаты жоқ, сондықтан мен клуб мүшесі емеспін.
Жазыңыз! Бұл жай ғана клубқа қосылу туралы хабарлама... және бұл Аяка Тоцука деп ойлаймын.
Жақсы, мен сұрауды қабылдаймын.
Мен сізге дағдыларыңызды жақсартуға көмектесе аламын, солай ма?
Иә, жақсы болсам, бәрі менімен бірге аянбай еңбек етеді деп ойлаймын.
Сонымен не болып жатыр?
Бұрын айтқан сөздерім есіңде жоқ па?
Эй, мен оның маңызды екеніне сене алмадым ...
Blasty Sandrock!
Уау, Сай-чан, жақсысың ба?
Жарайды, жалғастыра бер.
Сіз мұны әлі де жасауды жоспарлап жүрсіз бе? Иә
Барлығы мен үшін осында, сондықтан мен біраз жұмыс істегім келеді.
Олай болса, Юигахама-сан, қалғанын мен шешемін.
Ах...
Қанша уақыт өтсе де, бір нәрсе ешқашан жақсармайды.
Сіз таң қалдыңыз ба? Мен солай ойламаймын.
Юкинон Мен маған сенетіндерді ешқашан тастамаймын.
Жарайды, мен сенің ас әзірлеуіңмен бірге барамын.
Бұл нені білдіреді? ?
≪(Юмико) Ах, теннис→
Эй, мен де осында ойнай аламын ба?
Миура-сан, біз шынымен ойнап жатқан жоқпыз...
(Юмико) Не? Мен оны естімеймін, бірақ
Ах, бұл Тоцука рұқсатпен пайдаланып жатқан нәрсе.
Басқа адамдар үшін бұл мүмкін емес, иә? Сіз де пайдаланасыз.
Жоқ, мен жаттығуға қатыстым.
Бұл аутсорсинг пе?
Иә? Мен түсінбеймін деп не айтып тұрсың? Бұл жиіркенішті.
Ал, ұрысып қалмай, бәріміз бірге жасасақ қызық болады.
<Барлығыңыз! ? ＞
Сіз кімсіз? иә?
Анама: «Ол әркімде бар».
Бірдеңе сұраған кезде айтасың. Барлығы? Олар кім?
Менің достарым жоқ, сондықтан мен бұл сылтауды пайдалана алмаймын.
Менің айтқым келгені бұл емес еді.
Кешіріңіз, егер сізді бірдеңе уайымдасаңыз, мен сізбен сөйлесемін.
Хаяма: Мен сіздің мейірімділігіңізге қуаныштымын. Сенің мінезің жақсы екенін де түсінемін.
Ол футбол командасының ойыншысы, оның үстіне оның жүзі жақсы, солай емес пе?
Әйелдер арасында танымал болатыныңызға сенімдімін.
Кенеттен не болды? Сізде көп нәрсе бар.
Менде ештеңе жоқ кезде теннис кортын тартып алмақшысың ба?
Сіз адам ретінде ұялмайсыз ба?
Бұл дұрыс. Хаямада не болып жатыр?
Сенің істеп жатқаның адами этика тұрғысынан жасай алатын ең жаман нәрсе!
Екеуміз бірге болсақ, кішіпейілділік пен реніш екі есе болады.
Эй Хаято, мен теннис ойнағым келеді.
Иә... онда мұны істейік.
Сырттан келгендер мен және Хикитани-кун жарысамыз
Жеңімпаз бұдан былай бұл орынды мерекелерде пайдалана алады.
Е-е... Әрине, мен сені жаттығуға ертіп барамын.
Менің ойымша, Тоцука мықтырақ жігіттермен жаттығады.
Бұл не? Бұл өте көңілді көрінеді.
Менің ойымша, біз тек аралас жұп ойнауымыз керек →
Өтірік, жоқ, мен ақылдымын.
Джимио, жалғыз болғаның саған жаман.
Қол ұшын беруге дайын қыздар жоқ. Не істеуім керек?
Мен мұны істеймін, иә?
Әй, мен де қызмет көрсету клубына қосылдым.
Сонда сіз мұны істейсіз, солай ма? Қарапайым ақымақ. Тоқта.
Миура: Мен саған жынды сияқты қарап тұрмын. Не деген өтірік! Шынайы! ?
Юи Сіз мұны істеймін десеңіз, менімен бірге жасайсыз деген сөз.
Бұл жақсы ма?
Бұл шын мәнінде олай емес...
Мен үшін клуб қызметі де маңызды.
Жарайды, бастайық.
≪(Тоцука) Он бес махаббат
Бұл шынымен күшті.
Өйткені Юмико орта мектепте оқып жүргенде, ол теннисші әйел ретінде префектуралық іріктеуге таңдалды.
Бұл тік орамның күн емес екенін білдіре ме?
Бұл бос толқын.
Ойын!
Бұл... Жақсысың ба?
Кешіріңіз, мен оны сәл шатастырған болуым мүмкін.
Егер біз жеңілсек Сай-чан қиыншылыққа ұшырайды.
Ах~ Міне, болды
Сізге тек пальто ішінде қалу керек.
Қалғанын өзім шешемін. Не істеуім керек?
Ең нашар сценарий, мен байсалды боламын.
Егер мен оны ойласам, мен аяқ киімімді оңай жалай аламын.
Сіздің байыптылығыңызды көрсету тәсілі дұрыс емес.
Бір минут күтіңіз
Юи не болды?
Сіз ұрысып қалдыңыз ба? Сізді тастап кетті ме?
Ақымақ болма, мен бұрын ұрыс-керіс болған емеспін.
Біріншіден, менде ұрысатындай араласқан достарым жоқ.
Ах
＜Ренжіген кезде менмендігіңді тастап, кешірім сұра＞
Мұның бәрі не туралы?
Бұл қандай көрініс?
Келіңіздер ме? Юигахама мырза
Мен мұны бәрібір киюді сұраймын.
Осындай жеңіліске ұшырамаудың бір қателігі бар.
Неліктен мен Юкинонның келуін сұрауым керек?
Юкинон жалғыз дос болғандықтан, мен мұндай нәрсені сұрай аламын.
​​Достар?
Иә дос
Жараны кейінірек емдеймін.
Мен медбике кабинетінен мұғалімді таба алмадым және бұл күтпеген уақытты алды.
Рахмет, Юкинон, сен өте мейірімдісің.
Бір жігіт оны артындағы «Мұз ханшайымы» деп атайтын сияқты.
Маған біреудің не ойлайтыны маңызды емес.
Сонымен
Мені дос деп санасаңдар қарсы емеспін...бірақ
Юкинон!
Өтінемін, маған сонша жабысуды доғара аласыз ба? Өте ыстық.
Юкиношита-сан?
Кешіріңіз, бірақ мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Мен мұны жеңілдетемін, сондықтан сіз сенімді бола аласыз.
Мен сенің арзан намысыңды талқандаймын
Ол менің көптен бері досым болды...
Сіз менің клуб мүшелерімді ренжіткен сияқтысыз.
Сіз дайынсыз ба?
Түрім осылай болса да, тамыры көп адаммын.
Nunu Fiint?
Сіз дәл қазір жақсы жауап бердіңіз.
Өйткені ол мені қудалағанда
Сыныптастың жүзі бірдей нәрсе
Мен мұндай адамның қорқынышты ойларын көре аламын.
≪(Тоцука) ойыны!
Хахаха! Біздің әскеріміз басым емес пе?
Нагихарае! Юкинон керемет!
Ja Jumping Service! ?
О...
Сіз шынымен шектен шыққансыз, солай ұстаңыз және шешім қабылдаңыз.
Мүмкін болса, мен де солай жасағым келеді.
Бұл мүмкін емес сұрақ.
Мен өзімнің физикалық күшіме сенімді емеспін.
≪(Тоцука) Деусе!
Мен оны естимін.
Ол бірдеңе деді, бірақ менің ойымша, қазір бәрі бітті.
Екеуміз де жақсы жұмыс жасадық, оны неге тең ойын деп атамасқа?
Эй, Хаято, сен не туралы айтып тұрсың?
Бұл ойын, сондықтан байыпты болмасаң, қиыншылыққа тап боласың.
Бұл адам сол катаға қамқорлық жасайды, сондықтан сабырлы болыңыз және оны жеңіңіз.
Иә? Мен балағат сөздер айтып, балағат сөздер айтамын, бірақ
Мен ешқашан өтірік айтқан емеспін.
Ал Хинацуру…
＜Бұл жел бір рет қана соқпайды＞
Сәйкестік нүктесі
Рюи!
Желді өз қалауыңыз бойынша басқарудың аңызға айналған техникасы
Бұл мүмкін емес...
Бұл шынымен де сиқырлы доп болды.
Кішкентай кезіңізде сізбен қанша адам бейсбол ойнады?
Әдетте 18 адам.
Бұл дұрыс, бірақ мен мұны көбіне жалғыз жасайтынмын.
Сешунның ақымақ!
Бұл...
Метеор соққысы ма?
Бұл не?
Юмико Сагаре! Ах
Ойын…
(Көрермендер) Хаято Хух! Хаято ха! Хаято!
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Менің ойымша, бұл ойында жеңіске жету және шайқаста жеңілу.
Хики, сен жеңсең де, сен оған ауадай қарадың. Мен оны аяймын.
Юкинон!
Кешіріңіз, бірақ мені тастап кетесіз бе деп ойлаймын. Өте ыстық.
Рахмет саған, Хикигая-кун.
Мен ерекше ештеңе жасаған жоқпын.
Егер оларға алғыс айтқыңыз келсе...
Эй, Тоцука... Ах!
Эх!
Шынымен өл!
≪(Тоцука) Хикигая-кун, жақсысың ба?
♪♪~
Мен жаңа ғана біртүрлі электрондық поштаны алдым және ойладым, Wow.
Мазмұны...
≪Олардың арасында бір кінәлі бар деп ойлағым келмейді.
≪Бәрі достары үшін бір қадам артқа шегініп жатқандай сезінеді.
Келесі жолы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory